あっけなく死んでしまったんだったら、それまでさ
かつて、足掻いて出したマイデータ何年経ったら
根こそぎ奪い取ってくれ
この街の全てを愛で
iconスカーレット開けるシャンパン
で解決……んなわけねえ
地下鉄、垂れるコウベ
目で追う、メトロノームのよう
「可能性無限」誰かのpoem
ハメられたぜ（はっ）んな単純なわけねぇ
NOTE Chorus
あっけなく死んでしまったんだったら、それまでさ
…遠のくシグナル。遠のくシグナル。
かつて足掻いて出したマイデータ何年経ったら
…騒々しくなる！騒々しくなる！
more プロップスall we need
完璧もう増すリビドー
トラビスコばりの戦闘モード
いつも通り準備運動
1つ2つやることやる
1人2人と増えてく
0じゃないって呪われてる
期待と不安に襲われてる
more プロップス all we need
完璧もう増すリビドー
トラビスコばりの戦闘モード
いつも通り準備運動
すーはー、って、吸うだけ
まだ勝てるかも、残り数パーセント
マイクロフォン持てば俺のワールド
あと数秒、衝撃のラスト
あっけなく死んでしまったんだったら、それまでさ
…届くシグナル。届くシグナル。
かつて足掻いて出したマイデータ何年経ったら
…騒々しくなる！騒々しくなる！
more プロップスall we need
完璧もう増すリビドー
トラビスコばりの戦闘モード
いつも通り準備運動
君が思い出したら胸の奥でいつだってさ
…想像してごらん！騒々しくなる！
あっけなく死んでしまったんだったら、それまでさ
かつて、足掻いて出したマイデータ何年経ったら